好看啊
妹妹她的皮肤是有一些小斑斑
对不对
这种就可以看得出来他是什么皮肤
干皮是干皮呢
我们在护肤的时候是不是要非常的注意
那我们今天画的是公主风
如果是偏公主风一点的感觉的话
我们的眼睛应该画成什么样子
圆眼哎
对对对
但如果本身这个妹妹她的眼睛很大
甚至都有点垂垂的
然后已经很圆的那种
你是不是就可以不用画下至了
♪ Yeah ♪
♪ Baby you you you ♪
♪ baby蓝真心不能够到哪家 ♪
你看他这个眼珠颜色是有点深
对不对
用一个浅肤橘色给它稍微提亮一下
为什么是浅肤色呀
底子比较白
或者说她黑眼圈不动的女生
就比较适合浅肤色嘛
其实有时候大家始终记住啊
咱们也不一定百分之百全部去遮住它的
你觉得如果移到那种陈年黑眼圈
巨黑的那种类型
也不一定要去给他完全遮住黑白
它露一点颜色上面也是可以的
反正你还要画眼影嘛是吧
但是眼袋的话还是要遮住眼袋
你后面再去遮住的人来不及了
对不对
我们把鼻翼两侧的小角的更多压一点
这个地方很红
是不是
然后咱们再上底妆啊
但这个深色的不要调的比例太重了
稍微给他一点点
就喜欢这个颜色画底妆哈
并没有你们想象中的那么厚
只是局部
比如眼下的地方啊
会稍微厚一点点
好我直接用这个去遮一下
好深肤色的粉底液直接画到它的侧处啊
因为它底子还是颜色比较统一对吧
你没有说需要特别重的遮瑕液
粉底液它也是可以去遮盖的
♪ I put my book and not too l you you you ♪
♪ Yeah ♪
♪ You you you ♪
它的底妆就非常适合垂直按压
它很适合这样的压压的话
它这个地方的粉它的遮盖力会更强
是不是全年都要用眉膏带来按压
一次
按压之后
它的遮盖力会变得更强
是不是顺便用这个粉底液给他过到他的下眼睑
相当于我们用粉底液给它过了一点点
不是像你们用那个白色的遮瑕膏提亮了它
用粉底液轻轻的给他过一过就可以了
就跟我们的底融合了
对不对
卧蚕的地方应该是自然肤色的颜色
就是粉底液的颜色
高光膏去的话呢
嗯是遮眼袋嘛
提亮面中在眼袋以上的位置
尽量都不要用到高光膏了啊
他反而有时候会显得眼睛更小诶
♪ 温柔so good day ♪
♪ Make a play not much you l ♪
♪ Nothing at all tell you about in ♪
♪ 那手感有点过 ♪
这个刷头上稍微有一点点少量的遮瑕膏啊
然后颜色就是自然肤色的膏体
然后我们去给他盖一下
为什么呢
因为如果你不去盖
你直接搓的话
他这个上面的粉已经就是极限了
对不对
你直接搓它那个粉就有点盖不住
然后不太够
但是我只是很少很少的量
你这个不要用的太多了啊啊
整个眼眶都用白色画穿过了
♪ 我当个 ♪
暖着他的眼睛本身就圆
不过我们想把它画的更大一点
像上也要晕后也要拽一点的
眼影是会变更大的
♪ I'm glad on your hand ♪
♪ Nothing at all touch ♪
♪ But in ♪
♪ 难说给那个离过 ♪
♪ You don't come on tron inside ♪
♪ My my my soul ♪
♪ When i heard ♪
然后你们经常刷完睫毛
睫毛就塌下去了
这就刷到睫毛的根部
没刷到根部的尖尖
睫毛是不会变重了
变重了
它就塌下去了
你们有没有发现我刚用棕色画了一点眼线眼
然后带了一下
我觉得烫睫毛这个部分还是蛮有必要的
他这个睫毛是贴上翘的睫毛
那么半天起不来
你看他上睫毛就是很卷翘的那种
搭配这种长长的就很合适
是不是上下打开
你不能只把上面贴的很翘
下面不管它贴上
整个眼睛是那种圆圆的
这个妆我们眉毛的颜色是不是就应该配淡一点
会合适一些
像你的眼睛画这么大
你的眼眉毛又很黑就不搭了吧
他的头发颜色是浅色的
对不对
我们可以染一下眉毛
这个眉毛没染和不染的区别大
♪ she cry for me birds sgo内 ♪
♪ Chicken on all digit ♪
♪ One two go up this b ♪
你看它就非常适合那种粗粗的
短短的
像那个婴儿的眉毛一样对吧
第一层有没有
今天有没有发现我在定妆的时候定的非常的薄
我没有定很多散粉
然后你画完之后
你就会发现这个地方和这个地方
稍微有一点点的松懈
他的底妆你都已经脏的那种感觉
跟你救了救不回来哈
如果有一点点
你就用这种粉扑碾压这种粉饼
你看到没有啊
然后我们去给他按压一下
那周就会又再一次的变干净
局部按压一点点
把鼻梁稍微压一点点
因为这个部分
我们其实是没有用这种粉饼压过的对吧
为什么我画笔的时候哈喜欢用这种火苗刷
因为火苗刷画的时候它是没有边界感的
斜扫的话它会更精准
但是它的边界线需要你去多压一压
它才会晕开
但是呢它没有火苗刷那么的安全
所以我建议大家还是用火苗刷去画
好然后咱们再用一个哑光白
因为Mac的它是有一点光泽的
是不是相对来说
可能不太适合画在他的卧蚕下面
因为它有眼袋
不然它就会有一个发光的眼袋
好提亮一下面中嘴角肌的三角区里面
它就是这样的一个三角形提亮啊
海鸥线不要忘了啊
好腮红
腮红我们就用刚才我画眼影的颜色啊
先用这个颜色啊
它是不是适合画在这里
千万不要画到眼袋上去
加一点点星月神话进去就更显色一点点
嘴巴要看好啊
首先我们要把他的唇线给它遮住
是不是啊
然后我们选一只裸色啊
就是非常裸的颜色
再选一只红棕色
或者是一只是红一点的颜色
看起来比较明显的好
我们先用裸色啊
你看这种很淡很淡的颜色
先给他打一个底
把它四个唇峰画圆一点
往外慢慢推
这个颜色一定要跟我们的皮肤最终结合在一起
看到没
就是从裸色变成肤色是吧
♪ 多么经一夜感 ♪
然后我们再拿一个红棕色在他的嘴唇中间啊
可以涂一下
记住不要超过它的1/2了啊
好然后我们再涂唇油啊
好然后咱们再给它画来一点点亮片
画在睫毛的根部啊
看到没
这个妆的话
咱们贴段可以贴香槟色的
粉色的
白色的都是可以的哈
好我们就可以稍微先给他打磨一下啊
我们这样子分发片
是不是就会得到一个很饱满的后驱
把发根这个地方给他垫一下
让它蓬起来一点啊
眉骨上方开始
就这个地方上方开始哈
发根给他站起来
你看两边完全不一样
是不是先过去
是不是旋转180度
然后带过来起来了
对不对
这个地方是不是就稍微高一点了
然后我们把这个发尾向后翻
只需要根部一点点就可以了
看到没
然后发尾往后梳啊
凹陷朝下
这个这个朝上
我们直接转到一圈
一起说哈
把这个地方给他缝起来
把耳朵露出来放
放一点出来
♪ 哪能擦下一层 ♪
♪ 就相当于 ♪
我们给它固定在皇冠的地方固定一下
它撕开再往上提
它就会形成这种波浪形的边缘哈